hibody@csmining.org 96% 0FF on Pfizer.
anda vor allem besorgte. Grundfalsch deshalb, weil das Zusammentreffen in 
der Wirklichkeit dem Manne vom Gegner sofort eine ganz andere Uberzeugung beibringen mu.te, 
etwas, was sich dann auf das furchterlichste 

{199 Die Psychologie der Propaganda} 

rachte; denn nun fuhlte sich der deutsche Soldat unter dem unmittelbaren Eindruck des Widerstandes 
des Gegners von den Machern seiner bisherigen Aufklarung getauscht, und an Stelle einer Starkung 
seiner Kampflust oder auch nur Festigkeit trat das Gegenteil ein. Der Mann verzagte. 

Demgegenuber war die Kriegspropaganda der Englander und Amerikaner psychologisch richtig. Indem 
sie dem eigenen Volke den Deutschen als Barbaren und Hunnen vorstellte, bereitete sie den einzelnen 
Soldaten schon auf die Schrecken des Krieges vor und half so mit, ihn vor Enttauschungen zu bewahren. 
Die entsetzlichste Waffe, die nun gegen ihn zur Anwendung kam, erschien ihm nur mehr als die 
Bestatigung seiner schon gewordenen Aufklarung und starkte ebenso den Glauben an die Richtigkeit der 
Behauptungen seiner Regierung, wie sie a

If you cannot see the images below, please click here


 "bayerischer" Interessen 
wurde. Der internationale Jude Kurt Eisner begann Bayern gegen 


{624 Kurt Eisner, "bayerischer Partikularist"} 

{624 Kurt Eisner, "bayerischer Partikularist"} 

Indem Kurt Eisner der revolutionaren Erhebung in Bayern eine ganz bewu.te Spitze gegen das ubrige 
Reich gab, handelte er nicht im geringsten aus bayerischen Gesichtspunkten heraus, sondern nur als 
Beauftragter des Judentums. Er benutzte die vorhandenen Instinkte und Abneigungen des bayerischen 
Volkes, um mittels ihrer Deutschland leichter zerschlagen zu konnen. Das zertrummerte Reich aber 
ware spielend eine Beute des Bolschewismus geworden. 

Die von ihm angewandte Taktik wurde auch nach seinem Tod zunachst fortgefuhrt. Der Marxismus, der 
gerade die Einzelstaaten und ihre Fursten in Deutschland immer mit blutigstem Hohn ubergossen hatte, 
appellierte als "Unabhangige Partei" nun plotzlich eben an diejenigen Gefuhle und Instinkte, die in 
Furstenhausern und Einzelstaaten ihre starkste Wurzel hatten. 

Der Kampf der Raterepublik gegen die anruckenden Befreiungskontingente war in erster Linie als 
"Kampf bayerischer Arbeiter" gegen den "preu.ischen Militarismus" propagandistisch aufgezogen 
worden. Nur daraus kann man auch verstehen, warum in Munchen, ganz zum Unterschied von anderen 
deutschen Gebieten, das Niederwerfen der Raterepublik nicht zur Besinnung der breiten Massen, 
sondern vielmehr zu einer noch gro.eren Verbitterung und Verbissenheit gegen Preu.en fuhrte. 

Die Kunst, mit der die bolschewistischen Agitatoren die Beseitigung der Raterepublik als "preu.ischm

