Sexabenteuer gefällig?From nobody Sun Sep 18 20:45:30 2016
Content-Type: text/plain;
	charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Du suchst ein Sexabenteuer, Seitensprung, One-Night-Stand?
Wir helfen Dir dabei!
Im Internet http://www.k1-web.com/Kontakte/index.php
oder im monatlich erscheinenden Farbmagazin mit 
hunderten privaten Sexkontakten und heißen, 
spritzigen Stories.
Übrigens, K1-Das Sexkontaktmagazin 
http://www.k1-web.com Ausgabe Nr. 66 
ist jetzt im Handel erhältlich.

Solltest Du an unserem Newsletter kein Interesse
mehr haben, dann trage Dich bitte aus unter:
http://www.k1-web.com/newsletr.php
