Re: Tengo problemas con instalar debianFrom nobody Sun Sep 18 20:45:33 2016
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Disposition: inline
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

On Mon, May 24, 2010 at 12:17:06PM -0500, Servicio al Cliente wrote:
> Estimados Amigos: agradesco mucho el esfuerzo que hacen todos los dias
> para hacer de debian cada dia mejor.
>=20
> Quisiera saber si me pueden ayudar con un problema, estoy tratando de
> instalar debian en un board intel DP55WB con un procesador Core i3,
> lamentablemente en la instalacion me aparece que no reconoce ningun
> dispositibo de CD-ROOM y bueno trate de dar una net install pero tampoco
> reconoce la targeta de red, bueno dije tratare de pegar en el disco duro
> pero tampoco reconoce el disco, creo mas bien que no me reconoce ningun
> controlador, y en la pagina web de intel no hay controladores para linux
> para este modelo y quisiera preguntarles si alguien ya a logrado
> instalarlo
> en uno de estos boards dado que no logro encontrar lus por el momento.

Hola Juan Pablo,

Yo puedo entenderte, pero debes saber que en esta lista se escribe en ingl=
=E9s,=20
debes enviar tus dudas a:

debian-user-spanish@lists.debian.org


Saludos.

--=20
Huella de clave primaria: 0FDA C36F F110 54F4 D42B  D0EB 617D 396C 448B 31EB
